Хедеры(заголовки): главная страница(не отображать надпись, переходить по нажатию логотипа), новости, турниры, FAQ, контакты.
Подвал(футер): ссылки на соц сети, номер клуба, название клуба, почта клуба.
сайдбар(вертикальное меню): не используется.

Основная часть главной страницы: характеристики пк, услуги, фотографии клуба.
В новостях показывать новости мира киберспорта и клуба.
В турнирах показывать новости турниров клуба.
В FAQ показывать ответы на вопросы задаваемые насчет клуба.
В контактах отображать адрес, телефон, email, название организации, ИНН, ОГРН, почтовый адрес; а также показать раздел с формой для получения ответов на вопросы.
